Planering av Webbplatsens Utformning
Hemsida

Syfte: bakgrund bild med namn på resturant och ge en översikt av tjänsterna.
Innehåll:
bakgrund bild och namn på restunrant på bilden
Navigationslänkar till meny, bokning och kontakt.
två knappar på header bild som scrolla ner till menu och bokning Formulär

Meny

Syfte: Visa veckomemenuyn för besökare.
Innehåll:
Lista över pizza, pasta och förrätter.
tre länkar som ta kunder till den valda menu till exampel pasta så det kommer att scrolla ner till pasta menu och så vidare
Pris och beskrivning för varje rätt.


Boka Bord.

Syfte: Låta besökare boka bord online.
Innehåll:
Formulär för bokning med namn, telefonnummer, e-post, datum, tid och antal personer, takc away val och meddelande.


Kontakt

Syfte: Ge besökare möjlighet att kontakta restaurangen.
Innehåll:
Kontaktinformation
resturant konto på olika sociala medier plattform
** Kontaktformulär (om jag hinner på att fylla dem krav lista)
** recensioner (när jag slutar dem alla grund kraven)

Admin Login

Syfte: Låta administratörer logga in för att hantera webbplatsens innehåll.
Innehåll:
Formulär för användarnamn och lösenord


Admin Dashboard

Syfte: Ge administratörer en översikt och möjlighet att hantera menyer och bokningar.
Innehåll:
Lista över nuvarande menyer
Formulär för att lägga till ny meny, radera eller uppdatera benefitliga manu
möjliget att registera en ny admin med möjlihet att vsa dem i lista
Lista över bokningar, admin kan uppdatera eller radera bokningar.